Træk den håndtag foran førerens
sæde for at åbne hætten, dette er lyset
vi udskifter i dag indefra
Du skal se en hætte, der beskytter
lette rum som denne, men dette
er ikke den, vi vil erstatte i dag
strømindikatoren er lige højre herovre en
meget vanskeligere at udfylde
nedenunder finder du den sorte endl
med to krigere
drej det mod uret for at fjerne det
bruger nu besætningsdykker til at fjerne den gamle
pære prøve det med din finger hvis
du ønsker, men du vil indse, at det er
meget stramt
[Musik]
Jeg bruger denne pære som
udskiftning
Jeg har forladt dig et link i
beskrivelse, hvis du vil bestille
det til den bedste pris på Amazon nu være
Pas på med det, du må aldrig røre ved
glas af den nye pære med din
finger dette kan reducere levetiden
brug alvorligt handske, hvis du har brug for eller bare
Rør ikke ved det som jeg nu indsætter
pære skubbe det så langt som muligt
igen er det meget stramt, så du kan bruge a
plier at give dig en hånd i slutningen begge
overfladen skal være perfekt sammen
ellers vil du ikke være i stand til at skrue det
tilbage på plads placere den igen på plads og
pas på, at pæren ikke gør det
røre ved noget
Endel skal være parallel med disse besætninger
Glem ikke at udskifte hætten og
du er god til at gå så det er det tak
du for at se jeg håber det hjælper hvis ja
vær venlig at gøre tommelfingre op, hvis du har nogen
spørgsmål spørg mig venligst i kommentaren
nedenfor kan jeg simpelthen svare dig eller endda
Måske lave en video bare for dig, så gør det ikke
glem at abonnere og hvad du ser
derhen er det fra min hovedkanal det
bedes du tage et kig på denne ret
der tak fordi du ser igen se
ya
[Musik]